# Микросервисная архитектура
microservice architecture ASP.NET course by ArtSofte

# Сервис бронирования (чего-либо)
### Описание:
Должен получиться проект с помощью которого можно будет бронировать онлайн что-либо, условно: отели, автомобили, квартиры и т.д. 

### Функциональные требования к сервису:
  1. Пользователь может зарегестрироваться, авторизоваться, выйти из аккаунта.
  2. Пользователь может просматривать свободные объявления для бронирования.
  3. Пользователь может создать бронь на объявление.
  4. Пользователь может внести залог / оплатить бронь.
  5. Пользователь может отменить бронь, и получить обратно свои средства назад (в случае если не нарушены условия)
  6. Публикатор получает уведомления о получении / отмене брони.
  7. Администратор может управлять каталогом объявлений. (Добавлять, изменять, удалять)

### Микросервисы (планы):
  1. User-service – Регистрация, авторизация.
  2. Admin-service – Управление объявлениями, их редактирование, управление пользователями, и т.д.   
  3. Catalog-service – Список объявлений аренды, фильтрация объявлений (по городам, пристижности публикаторов, отзывам.
  4. Booking-service – Создание / отмена брони, проверка доступности, связь с пользователями и каталогом.
  5. Payment-service – Проведение оплаты, проверка статуса заказа / оплата, интеграция с внешними системами.
  6. Notification-service – Push-уведомления
<br> Opt. Review-service – опциональный по причине того, что можно просто прикрутить трастпилот к сервису, чтобы все отзывы люди публиковали там, ведь так проще бороться с накруткой отзывов и проще отвечать на отзывы

### Design-система:
[Ссылка](https://www.figma.com/design/FLo9DaqkZ7hyjJloM2TlzT/System-Design-Booking-App?m=auto&t=2JDV55POh6IYLEYZ-6)
